o display block é um bloco e ele normalmente vai do início ao fim da página e quando vc termina 
um elemento que é display block o proximo conteudo vai para a proxima linha, ele não continua na mesma linha.

o parágrafo é um display block

o inline está na mesma linha, que é o caso do span.

caractetiscas:
no display block conseguimos colocar uma largura e altura específica

Não podemos ter uma DIV dentro de um parágrafo e nem
podemos utilizar um elemento do tipo Block dentro de um parágrafo

Temos a opção do display: inline-block que permite que eu altere a largura e a altura.

A opção display: none; apaga a imagem da tela, é como se ela nunca tivesse aparecido na tela.

visibility: hidden; ele separa o espaço do elemento, mas não mostra ele na tela.

overflow = serve para controlar quando os elementos estão saindo da DIV, assim não teremos elementos passando da DIV.
overflow: visible ele vai mostrar todo conteudo independente se esta passando da DIV (ja vem setado assim.)
overflow: hidden vai escoder o elemento impossibilitando de ver o elemento.
overflow: scroll coloca uma barra de rolagem em toda a div, oq pode não ser interessante, pois se não tiver
necessidade para rolagem para o lado ele vai colocar mesmo assim.
overflow: auto, ele coloca as barras de rolagem somente onde é necessário.

overflow-y ou x: vamos difinir qual dos lados queremos o scroll

podemos fazer isso inclusive com imagens.


Uma das maneiras de fazer a centralização de um elemento horizontaglmente é usando margin
margin é o afastamento dos lados
margin-left = ele vai jogar o elemento para a esquerda
para centralizar o elemento, podemos colocar o margin: auto, ele vai ficar equilibrado em ambos os lados.

se a imagem estiver separada da DIV, não conseguimosmodificar o posicionamento dela tão facilmente, para isso, antes de 
qualquer coisa, precisamos mudar o display dela.
display: block deixa eu mover a imagem pra onde eu quiser.

mas seu eu precisar que meu elemento seja display:inline-block ? = não vamos conseguir movimentar a ele, a não ser que
coloquemos ele em uma DIV (criando uma classe qualquer) chamando essa classe separada e colocando o comando  text-align: center, assim vamos
ter nossa imagem com movimento.

É possível criar uma DIV com duas classes, como no exemplo do INDEX4, denominando assim cada uma delas no style.css 
No exemplo INDEX4 podemos ver que quando criamos uma DIV não precisamos denominar para ela ficar uma em cima da outra
ela já fica assim normalmente, pois a DIV É SETADA para ficar em blocos. Porém, se setarmos no CSS a classe quadrado para display: inline-Block, eles
passam a ficar um do lado do outro.

Numa DIV se setarmos ela como display:inline-block e colocando uma ao lado da outra, vão gerar espaços, pois quando isso acontece, qualquer espacinho
ela vai enter e vai executar, para isso, precisamos juntar as divs em html.

Tipos de possibilidades de posicionamento:

static é o padrão, ele vai fazer com que todo elemento se encaixe embaixo do outro elemento se for um display:block ou do lado do outro elemento se for
um display:inline ou display:inline-block
quando colocamos o position: relative, podemos usar diversas outras propriedades, como por exemplo o:
left: 20px ele vai direcionar para a esquerda.
quando temos o position: relative, vamos alterar o posicionamento apenas do elemento que estamos trabalhando.
